# Skin_analysis_ssau
## Приложение для распознавания злокачественной меланомы и пигментного невуса в гиперспектральных изображениях кожи
Мною были получены несколько датасетов с разными гиперспектральными изображениями кожи, на которых были запечатлены различные заболевания кожи.</br>
Моей задачей было реализовать:
- Скрипт, который удалит старые изображения в датасете, так как с ним работали другие пользователи и там остались их варианты изображений. Скрипт [тут](/Hypercube/delete_photo.py)
- Скрипт упаковки изображений в гиперкуб. Скрипт [тут](/Hypercube/pack_cube.py).
- Скрипт получения изображений из гиперкуба. Скрипт [тут](/Hypercube/unpack_cube.py).
- Скрипт получения информации из конкретного пикселя общего набора изображений, собранных в гиперкубе. Скрипт [тут](/Hypercube/pixels.py).</br>
Далее было решено улучшить проект и сделать его более автоматизированным. Для этого обновился список задач и он стал выглядеть так:
- Написать скрипт получения масок для обучения нейросети. [Скрипт](/Hypercube/divider.py).
- Написать скрипт обучения нейросети, которая на вход будет получать маски и изображения. [Скрипт](/Hypercube/train.py).
- Написать скрипт программы, которая на вход будет принимать модель, которую получили [тут](/Hypercube/train.py) и гиперкуб, который был получен с помощью [этой](/Hypercube/pack_cube.py) программы. Скрипт [тут](/Hypercube/core.py)
- Написать скрипт снятия метрик модели, полученной после обучения. Скрипт [тут](/Hypercube/metrics.py)
- Объединить все эти скрипты в одну программу, как итог я получил приложение, которое представляет собой GUI для работы со скриптами. Есть кнопки, которые подписаны какой именно скрипт они запускают. Была сделана стилизация под сайт универститета.</br>
